Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Cli/Resources/xlf/StopCommandStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AllOptionDescription
source: Stop all running AppHosts.
ja: 実行中のすべての AppHost を停止します。

source: AppHost stopped successfully.
ja: AppHost が正常に停止しました。
ko: AppHost가 중지되었습니다.
zh_hans: 已成功停止 AppHost。
zh_hant: 已成功停止 AppHost。

# Description
source: Stop a running apphost or the specified resource.
ja: 実行中の AppHost または指定したリソースを停止します。
ko: 실행 중인 apphost 또는 지정된 리소스를 중지합니다.
zh_hans: 停止正在运行的 apphost 或指定的资源。
zh_hant: 停止正在執行的 Aspire apphost。

# FailedToStopAppHost
source: Failed to stop the AppHost.
ja: AppHost を停止できませんでした。
ko: AppHost를 중지하지 못했습니다.
zh_hans: 停止 AppHost 失败。
zh_hant: 無法停止 AppHost。

# MultipleAppHostsNonInteractive
source: Multiple AppHosts are running. Use {0} to specify which one to stop, or use {1} to stop all of them.
ja: 複数の AppHost が実行されています。停止するものを指定するために {0} を使用するか、それらのすべてを停止するために {1} を使用します。

# MultipleAppHostsRunning
source: Multiple AppHosts are running. Use --apphost to specify which one to stop, or select one:
ja: 複数の AppHost が実行されています。--apphost を使用して停止するものを指定するか、次のいずれかを選択します。

# ProjectArgumentDescription
source: The path to the Aspire AppHost project file.
ja: Aspire AppHost プロジェクト ファイルへのパス。
ko: Aspire AppHost 프로젝트 파일의 경로입니다.
zh_hans: Aspire AppHost 项目文件的路径。
zh_hant: Aspire AppHost 專案檔案的路徑。

# SelectAppHostAction
source: stop
ja: 停止

# StoppingAppHost
source: Stopping Aspire apphost...
ja: Aspire apphost を停止しています...
ko: Aspire AppHost를 중지하는 중...
zh_hans: 正在停止 Aspire AppHost...
zh_hant: 正在停止 Aspire AppHost...

# AllAndProjectMutuallyExclusive
source: The {0} and {1} options cannot be used together.
ja: {0} オプションと {1} オプションは同時に使用できません。

# AllAndResourceMutuallyExclusive
source: The {0} option cannot be used with a resource argument.
ja: {0} オプションは、リソース引数と一緒に使用できません。

# MultipleAppHostsRunning
source: Multiple AppHosts are running. Use --project to specify which one to stop, or select one:
ko: 여러 AppHost가 실행 중입니다. --project를 사용해 중지할 AppHost를 지정하거나 하나를 선택하세요.
zh_hans: 多个 AppHost 正在运行。使用 --project 指定要停止哪一个，或者选择一个:
zh_hant: 多個 AppHost 正在執行。請使用 --project 指定要停止的 AppHost，或從中選取一個:

# NoInScopeAppHostsShowingAll
source: No running AppHosts found in the current directory. Showing all running AppHosts:
ko: 현재 디렉터리에서 실행 중인 AppHost가 없습니다. 실행 중인 모든 AppHost를 표시하는 중입니다.
zh_hans: 当前目录中未找到正在运行的 AppHost。显示所有正在运行的 AppHost:
zh_hant: 目前目錄中找不到正在執行的 AppHost。顯示所有正在執行的 AppHost:

# NoRunningAppHostsFound
source: No running AppHosts found in scope.
ko: 범위 내에서 실행 중인 AppHost를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 未在范围内找到正在运行的 AppHost。
zh_hant: 在範圍內找不到正在執行的 AppHost。

source: Scanning for running AppHosts...
ko: 실행 중인 AppHost를 검색하는 중...
zh_hans: 正在扫描处于运行状态的 AppHost...
zh_hant: 正在掃描執行中的 AppHost...

# SelectAppHostToStop
source: Select an AppHost to stop:
ko: 중지할 apphost를 선택하세요.
zh_hans: 选择要停止的 AppHost:
zh_hant: 選取要停止的 AppHost:
